La caja de arena más
grande del Universo,
llena de historias épicas.
Millones y miles de millones de ellas.
CARGANDO TERRENO...
¿Y qué creen?
Esta... es la mía.
DEFINITIVAMENTE PROHIBIDO
EL PASO A LOS NIÑOS
Mi nombre es Steve.
Y desde niño,
moría por entrar a las minas.
Pero... no me salió muy bien.
¡Largo! ¡Fuera de aquí!
- ¡Mami!
- Así que hice algo horrible.
¡Largo!
- Crecí.
- ¡Corre!
Sip. Ese soy yo.
Misma camiseta, mismos pantalones.
Lo único que no estaba, era mi alma.
¿Qué estaba haciendo con mi vida?
No nací para vender
tiempos compartidos.
TIEMPOS COMPARTIDOS CHUGLASS
Y un día... ¡recordé mi antigua pasión!
¡Entrar...
a las minas!
Así que cavé como loco
hasta que encontré lo que buscaba.
Sabiendo que esta vez,
nada me detendría.
¡Te engañé! ¡Sí!
- Mi momento por fin había llegado.
- Sí.
¡Podía saborear la aventura!
Así que cavé como loco.
Hasta que encontré
dos artefactos misteriosos.
Esta cosita...
Y esa cosita genial.
Y cuando puse esas
dos cositas juntas...
¡Adivinaron!
Abrí un portal hacia otro mundo.
¡El Overworld!
Quedé fascinado.
Nunca vi nada igual.
Resultó ser el lugar
que había buscado toda mi vida.
¡Un mundo donde todo lo que imagines,
puede ser creado!
Esta es mi primera casa.
La segunda...
Y mi tercera casa,
hecha sólo de lana de oveja.
¡Una casa rosa!
La vida era bella.
Excepto en la noche,
que llegaba como cada veinte minutos.
En momentos como ese,
anhelaba un amigo.
Y entonces, lo escuché.
El aullido del compañerismo.
En realidad... era un lobo
que quería comerme.
Así que lo domé
con un crujiente hueso de fémur.
- ¿Quieres un huesito, amigo?
- Sí.
¡Buen perro!
Dennis.
Le gusta que le haga cariñitos
en la nariz.
¿Quién lo quiere?
Dennis y yo éramos inseparables.
Hacíamos de todo juntos.
Construíamos grandes obras maestras.
Cuanto más construía,
mejor me quedaban.
¡Dennis, mira esto!
¡El mundo de Steve!
EL MUNDO DE STEVE
¡Sí!
Por suerte para mí,
los pandas amaban las fiestas.
¡Y las vacas!
La vida era perfecta.
Y el tiempo pasó volando.
Hasta que un día,
me encontré con unas ruinas extrañas.
Y un cofre del tesoro a la mano.
Pedernal y acero.
¡Vaya!
¡Dennis!
¡No! Dennis.
Y fue así como abrimos el portal
hacia el inframundo...
El Nether.
Una dimensión sin creatividad,
ni diversión.
Sólo una eterna búsqueda
de oro y ambición.
¡Dennis!
Estos piglins brutos
habían minado este
Reino hasta el olvido,
liderados por Malgosha,
la malvada hechicera piglin infernal.
¿Quién eres tú,
y por qué estás tan redondo?
¡Liberen al perro! Yo tomaré su lugar.
No, gracias. Me quedaré con ambos.
Y con el orbe.
Aclaremos una cosa.
De donde yo vengo... le decimos cubo.
¡Átenlos!
Finalmente Malgosha había conseguido
lo que siempre quiso,
el Orbe del Dominio.
El orbe cúbico más poderoso
de todo el Universo.
¡Escuchen bien, cerdos!
Con este orbe, saquearé el Overworld,
¡y todo el oro será nuestro!
No podía permitirlo.
El Overworld me había salvado,
y ahora era mi turno de hacer lo mismo.
Debemos detenerla, Dennis.
Así que escapamos,
¡y recuperamos el orbe!
¡El redondete escapó!
¡Encuéntrenlo y tráiganme el orbe!
De acuerdo, Dennis.
Llévalo a la Tierra,
y sigue mi olor hasta
el 149 de Holly Oak Drive.
¿De acuerdo, amigo?
Cuento contigo.
¡Eres nuestra última esperanza!
¡Ahora, corre! ¡No te detengas!
¡Corre, pelitos!
¡Tú puedes, Dennis! ¡Te amo!
¡Corre!
¡Suéltenme!
Ese día, Dennis fue un héroe.
Corrió como el viento.
No sabía si volvería a verlo,
pero teníamos un mundo por salvar.
Así que hizo el recorrido
hacia mi casa en la Tierra
y ocultó el objeto más poderoso
de la existencia...
bajo mi cama de agua.
Mientras el orbe permanezca oculto,
el Overworld estará a salvo.
Esperen ¡Poner esa cosa
bajo mi cama de agua es un pésimo plan!
COMPRA, VENTA
E INTERCAMBIO
DE VIDEOJUEGOS
Y ACCESORIOS
CAMPEÓN MUNDIAL DE 1989
CLASIFICADO DEL MEDIO OESTE
Sí.
A finales de la década de los ochenta,
Garrett Garrison enloqueció al mundo
al convertirse en el campeón invicto
del juego de maquinitas
Hunk City Rampage.
¡CAMPEÓN MUNDIAL! - 1989
¡Sí!
Su maestría en este
gran juego cooperativo
sorprendió al mundo.
Su eficiente uso del movimiento
para lanzar basura,
le otorgó el sobrenombre
de "El Basurero".
En poco tiempo, se volvió
la envidia de todos en el mundo gamer,
tras firmar un lucrativo contrato
con Sizzler.
¡Sí!
¡Así se hace!
¡El Basurero!
Una cosa es segura...
¡Sí!
Este chico lo tenía todo.
- ¡Sí!
- Hora de sacar la basura.
¡Sí!
¿Garrett, "El Basurero" Garrison?
No doy autógrafos.
Lindo día.
ORDEN DE DESALOJO
¡Sí! ¡Súper cool!
Garrett, El Basurero.
¿A qué debo este placer?
¿Placer?
¿Crees que me divierte
venir a estas subastas?
Soy un hombre de negocios, Daryl.
Yo invierto.
Pues le pondré más carbón
a tu trenecito.
Este lote te va a encantar.
Tenemos: Una cama de agua...
unos picos para quitar piedras...
y una gran lata... de mezcla de nueces.
Y claro, una gran variedad
de blusas turquesa unisex.
Nada me sirve.
También dice que hay algo de 1978:
Un Atari Cosmos.
Un momento.
¿Un Atari del 78, el Cosmos?
Sí, aquí lo dice.
Esas cosas valen una fortuna.
Y lo tengo aquí.
Bro... sí me ayudas a obtenerlo,
voy a considerar... salir contigo.
- ¿En serio, bro?
- Sí.
Dos búfalos viriles salvajes
allá afuera, en carretera,
usando blusas color turquesa...
Eso sí sería una gran conmoción.
Las chicas no sabrán lo que...
Si mantienes su costo en menos de cien,
haré realidad todos
tus sueños bizarros.
De acuerdo.
Blusas turquesas...
en pechos indomables.
Sí. Que sea rápido.
A ver, $500 dólares.
Quinientos por allá.
Tenemos quinientos.
Seiscientos. ¿Quién da seis?
¿Quién da seiscientos dólares?
Aquí, el joven.
¿Quién da $700 dólares?
Setecientos dólares.
Setecientos dólares allá.
¿Quién da $800?
Ochocientos cincuenta ¿Oigo $850?
Ochocientos cincuenta por allá.
¿Alguien da más? ¿Escucho novecientos?
Novecientos a la una,
novecientos a las dos,
y novecientos a las tres.
Vendido al señor
Garrett Garrison "El Basurero",
por novecientos dólares.
Tendrá fondos dentro de seis meses.
¿Qué?
¡Sí, ven con papá! ¡Cosmos!
Daryl, ¿en dónde está?
Perdón, es que nunca la abrí.
- Espera...
- ¿Dónde está el Atari?
- ¿Qué te pasa?
- ¡Aquí no está el Atari!
¡Oye, no por eso
puedes destrozar el lugar!
No es mi intención...
Es que mi tienda anda mal.
Ya no es como era antes.
Sólo quiero...
una victoria más. ¿Entiendes?
Necesito ganar.
¿Cuándo vas a dejar
de buscar un tesoro en estas bodegas
y reconocer que el gran tesoro
sólo está en tu corazón?
Vámonos, señores.
Este hombre no respeta
a la comunidad de depósitos.
Daryl...
Qué basura.
¡No!
¡No, no!
¡Por favor!
Mira... Chuglass
tampoco era mi primera opción,
pero mamá quería
que los dos viviéramos ahí.
O al menos, así lo interpreté.
Sí, leí opiniones del lugar.
Dicen que apesta.
Pero se paga poca renta
y ya conseguí empleo aquí,
así que por ahora
no podemos rechazar la oferta.
Sí, está bien.
Henry... yo creo que te va a gustar.
Oye, ¿qué hace ese señor?
Por fin llegamos a Chuglass.
Saluda a La Papa Chuggy.
CHUGLASS, IDAHO
CAPITAL DE LA PAPA DE EE. UU.
MÚDESE USTED MISMO
Y este es nuestro vecindario.
¿Cuándo construyeron la casa?
Qué gusto conocerlos.
Igualmente, mucho gusto.
Y esto lo mandó tu nuevo jefe.
La gente adora trabajar
en la fábrica de papas.
Sí, me di cuenta porque...
manejo sus redes sociales,
y dije que lograría
superar los 75 seguidores.
¡Excelente!
Tú debes ser Henry.
Mucho gusto, soy Dawn.
Hola.
¿Por qué hay una alpaca en tu auto?
ZOOLÓGICO SOBRE RUEDAS
Es que no sólo me dedico
a bienes raíces.
También coordino
el zoológico sobre ruedas.
Bueno, tengo que irme.
Llámame si necesitas algo.
Y por cierto...
lamento mucho lo de su mamá.
Es muy valiente lo que haces.
Te admiro mucho.
Gracias.
¡Cálmate, ya voy!
¡Qué impaciente!
PARA NATALIE
CON AMOR, MAMÁ
¡Henry, ya está el desayuno!
¡Ya voy!
Mira.
Hice la pizza de papa
que mamá hacía para desayunar.
Podrías compartirla con tus compañeros.
Pero dijiste que actuara normal.
Sí, claro.
Sólo trato de ayudarte.
Te traje una sorpresa.
Esta fragancia es lo máximo aquí.
¿Velvet Mischief?
Rocíala al frente y acércate.
No la apliques directo. Es muy fuerte.
- De acuerdo.
- Te quiero.
Yo también.
Huele como a huevo podrido.
VISOR LÁSER
NO INCLUYE INVASIÓN LÁSER
- Tu tienda es súper cool.
- Sí, lo sé.
¿Buscas algo en particular?
No, sólo estoy curioseando.
Sin compromiso.
Sin mentalidad de perdedor.
Puedo ayudarte.
MENTOR: GARRETT "EL BASURERO"
Inicié una mentoría
para los que quieren ganar
el juego de la vida.
- Cobro $50 dólares la hora.
- De acuerdo.
¿Y cómo lograste ganar en la vida?
Literalmente, cobro
por esa precisa respuesta.
Vaya. ¿Vas a desayunar pizza?
La hizo mi hermana.
Para compartirla
y hacer amigos en la escuela.
Suena algo desesperado, ¿no crees?
También noté que usas Velvet Mischief.
Muy buena colonia.
Creo que todo jovencito
debe tener su esencia propia.
Pensé que no me había puesto mucho.
A ver... ahí te va un consejo
de El Basurero.
Los amigos son rompecabezas.
A veces crees que necesitas
muchas piezas.
Otras, sólo precisas una
para estar completo.
La mayoría dirá:
"No es un rompecabezas, es una imagen".
Y también es válido.
¿Tienes dudas?
Sí. De hecho, bastantes.
Mira, niño. El punto es que...
uno sólo, no hace un equipo.
Pero con dos, se vence.
De acuerdo. Tengo que ir a la escuela.
Da igual, nerdo. Sólo deja la pizza.
PREPARATORIA CHUGLASS
Muy bien, aquí tienes tu etiqueta.
¡HOLA,
MI NOMBRE ES HENRY!
¿Por qué entre signos de admiración?
Henry, es porque nos alegra tenerte.
Eres el primer estudiante
que se inscribe aquí
desde que salió ese artículo
con la calificación de las escuelas.
No importa.
Soy la subdirectora Marlene,
y soy un libro abierto.
Tal vez sepas que mi esposo
Clemente, y yo, nos divorciamos.
Y siendo honesta,
creí que me dolería todavía más.
La llama de nuestro matrimonio
se apagó hace 20 años,
pero nos aguantamos por los cachorros.
En fin, que disfrutes tu primera clase.
Buen día.
Les contaré un poco de mí.
Enseño gimnasia y arte.
Económicamente,
soy una pesadilla insostenible.
No le deseo mi vida
ni a mi peor enemigo.
El año pasado declaré
ingresos por cuatro mil dólares.
En verano, crío almejas y ostras
cerca del aeropuerto.
Y la mayoría de mi dinero
lo invertí en una tienda de drones.
De acuerdo, hoy pintaremos un bodegón.
Con una naranja y un plátano.
A trabajar, alumnos.
BODEGÓN
PLÁTANO - NARANJA
¿Qué es esto?
No es lo que yo pedí.
Sólo tienes que dibujarlo.
Sigue instrucciones, niño.
Ese jetpack nunca funcionaría.
Pero son matemáticas. Sí funciona.
Mi papá dice
que las matemáticas son un mito.
Miren, el nuevo
se cree ingeniero aeroespacial.
Me encantaría ser uno.
Pruébalo.
De acuerdo.
Que empiece la cuenta regresiva.
Cinco, cuatro, tres, dos, uno.
De acuerdo, sé que todos estamos
muy emocionados por renovar la marca,
pero no creo que lo mejor sea
cambiar el nombre a "Sacos de sal".
"¡AHORA CON INGREDIENTES ADICIONALES!"
PAPAS CHUGLASS
¡Chuggy!
¡No!
Nunca estuve aquí, ¿de acuerdo?
La buena noticia es que nadie murió.
Lo lamento. Fue un accidente.
Esto podría ameritar expulsión, Henry.
Necesito llamar a tu tutor.
Game Over World.
Hola, señor Basurero. Habla Henry.
¿El de la pizza del desayuno?
Sí.
Necesito pedirle un favor.
¿Podría venir a mi escuela
y fingir ser mi tío?
No, ya no me dedico a eso.
Tengo $26 dólares.
Hola, soy el tío de Henry.
¿Tú?
¿El señor Basura?
Soy "El Basurero", señora.
¿El Basurero?
Cuando quieras, puedes atarme
y arrástrame hacia la acera.
Pero pon bien la tapa,
porque tengo muchos mapachitos sueltos.
El que se divorció de ti
es un completo idiota.
No entiendo. Debió haber funcionado.
Los cálculos cuadran.
Capaz que despiden
a mi hermana por esto.
¡Vaya!
Eres realmente creativo.
Oye, ya que iras al reformatorio,
¿me devuelves mi volante?
El papel no crece en los árboles, y...
cuesta dinero imprimirlos.
También quédate con mi libro.
Ya no quiero más problemas.
¿Qué es toda esta porquería?
Yo que sé...
Será artesanía moderna hippie.
La vendo en $950 dólares.
¿Y qué es lo que hace?
Mira. Hay instrucciones.
"Nunca, bajo ninguna circunstancia
combinen el orbe y el cristal".
Espera...
"No sigas este orbe,
aunque seas dueño de un negocio
y necesites dinero rápido,
porque hay muchos tesoros
aquí abajo".
Oye, creo que me lleva a otro lugar.
¿Qué?
Lo siento. Intenté de todo.
No supe a quién más llamar.
No, tranquila. ¿Qué pasó?
Henry no está.
Fui a la escuela.
Lo llamé montones de veces.
No contesta.
Debió volver a casa hace horas.
Creí que seguiría castigado
por derribar a La Papa Chuggy.
- ¿Eso fue su culpa?
- Dame tu teléfono.
No puede ser. Es increíble.
Es el primer día,
y ya es el villano de la ciudad.
¡Lo encontré!
Está bien. Fue a jugar
a una mina abandonada.
¿Qué?
Vamos. Yo te llevo.
Dale esta zanahoria al señor Scribbles
si quieres conservar tu cara bonita.
Súbete.
De acuerdo.
Ve por delante. Yo te protejo.
Sí, ya entendí.
PELIGRO
PROHIBIDO EL PASO
¿Peligro? Sí, cómo no.
- ¡Henry!
- ¡Santo Dios!
¿Qué haces aquí?
¿Quién es este?
Es mi nuevo mentor.
¿Soy tu mentor?
¿De qué hablas?
¡Oigan! ¡Miren!
Me está jalando.
¡Henry!
¡Henry, suelta esa cosa!
Me lastimé las nalgas. Me duelen.
Sí.
Ya no estamos en Idaho.
Creo que estamos en Wyoming.
Oye, ¿y tú quién eres?
Garrett "El Basurero" Garrison.
Gamer del Año en 1989.
Olvídalo. Ni yo lo recuerdo.
¿Qué es eso?
Si es lo que yo creo,
nos dará nuestra primera misión.
Yo me encargo.
¡Síganme!
- ¡Henry!
- ¡Henry, espera!
¡Vuelve acá!
¿Qué estás haciendo?
¡Escúchenme bien, cerdos!
Si no pueden encontrar más oro,
voy a enviarlos al Overworld
para que se zombifiquen.
¡Tú!
¿Qué estás haciendo?
Acércate. No pasa nada.
Ven. No voy a morderte.
¡Qué bonito!
Pero ¿cómo eso me ayudará
a conseguir más oro?
¿Qué?
Pero miren a quién tenemos aquí.
Nuestro momento ha llegado.
¡Redondete!
¡Malgosha!
¿Acaso no fui clara cuando dije
que se prohíbe perder
el tiempo en artes ociosas?
El orbe ha regresado.
No puede ser.
¿Dennis?
Tú me lo robaste,
y ahora vas a recuperarlo.
Será un privilegio, mi señora.
Vamos a desencadenarte.
No hagas ninguna estupidez.
Claro que no.
Confía en este cachorro.
Déjame... ¡Ataque sorpresa!
Adelante, intenta derribarme.
Mis piglins harán
un banquete con tu hermoso lobo.
¿Cómo sé que no es un truco?
Sólo hay un modo de averiguarlo.
El orbe, a cambio de
la vida de tu lobito.
Hola, sabio dador de misiones.
Humildemente buscamos el oro.
Danos una misión
que nos conduzca hacia su tesoro.
Basurero, yo trabajo con animales
y te garantizo
que esa cosa no entiende
nada de lo que dices.
Estamos hablando.
Lo lamento.
¿Decía usted?
De acuerdo.
Ven, Henry. Vamos a casa.
¿Lo sintieron igual de rápido?
Sí.
De acuerdo.
Todos tranquilos.
Relaje.
Consejo gratis del basurero.
El miedo es la debilidad
que controla tu cuerpo.
Maldición, ¿qué es eso?
Cuando lo sientan,
díganle "Vaya con Dios"
a su sistema de navegación corporal.
¿Qué?
Basurero, se te cruzaron
los cables del inglés con el español.
¿Cómo terminé aquí?
¡Corran!
¡Garrett!
¡Perdón, pero el Gamer del Año
no puede morir!
¡Henry!
¡Vaya!
¡Oigan, ahí vienen los zombis!
¿Qué vamos a hacer?
¡Henry, tú puedes!
No bajes el ritmo.
¡Apúrate, Henry!
DINAMITA
¿Cómo los hace?
No sé, pero tal vez sirvan.
¡Eso es! ¡Sigue así!
¡Tú puedes!
- ¡Rápido, Henry!
- Sigue así.
¡No bajes el ritmo! ¡Tú puedes!
¡Vamos Henry, tú puedes!
¡Sigue, más rápido!
¡Sigue, no pares! ¡Vamos!
Qué pena. Lo lamento mu...
¡Henry! ¡Ayúdame, por favor!
¡Garrett! ¡Garrett, estamos aquí!
¡Garrett!
¿Qué haces?
¡Están detrás tuyo!
- ¡Aquí arriba!
- ¡Garrett, por aquí!
¡No! ¡El portal se cerró!
¡Idiota! ¡Muévete!
- ¡Cuidado!
- ¡Pégale y corre!
¡Abran la puerta!
¡Te tengo!
¡Vamos! ¡Empujemos
a estos cabezas de caja!
¡No! ¡Qué horror!
¡No se mueren!
¡Hank! Ahí vienen.
¡Suéltenme!
¡Toma!
¡Ataque sorpresa!
¿Quién eres tú?
Yo...
soy Steve.
¿Quiénes son ustedes?
¿Dónde está Dennis?
¿Dennis? Nosotros no lo conocemos.
¿Y cómo tienes eso?
Relaje, muchacho. Es de mi propiedad.
¿Tienes idea de lo que es?
Es el Orbe del Dominio.
Es un cubo.
De acuerdo.
En serio,
no tienen idea de qué se trata.
Denme el orbe y nadie saldrá herido.
¡Ni de broma!
Lo necesitamos para volver.
Lamento ser el gran gordo
aguafiestas de sus planes,
pero ya no podrán volver.
Un momento.
¿Cómo que ya no podemos volver?
No sin el Cristal de Tierra.
¿Hablas de la cajita cúbica?
El Basurero la hizo pedazos.
Mentira.
Henry, ¿por qué no lo guardas tú?
Tienes la buena vibra de Frodo.
Yo también la tengo.
¿Entonces estamos atrapados aquí?
¡Sí!
A menos que tengan
el Cristal de Tierra.
Sólo así podrán volver.
Sólo existe un modo de reemplazarlo.
En la Mansión del Bosque.
Pero en el camino, serían aniquilados.
Igual que si nos quedamos aquí.
Muy cierto.
Miren, los ayudo a volver,
pero deben darme el orbe.
¿Y qué harás con él?
¡Nada que te importe!
¿Y, qué dicen? ¿Tenemos un trato?
Él mató como a veinte zombis.
Máximo quince, pero bueno...
De acuerdo, Steve.
Hay dos condiciones.
Una: Siempre dirígete a mí,
porque yo soy el líder.
Dos: Si me traicionas,
apretaré tu cabeza con mi trasero
como un cascanueces.
Este tipo es un payaso.
A ver...
Acabamos de conocerlo,
y él no es el líder.
Pues este guapo grandulón
acaba de cerrar su mejor trato.
No puede ser.
¡Muy bien!
Debemos equiparnos bien
sí queremos sobrevivir.
¡Iremos a Midport!
Corrección: Dos payasos.
¡Caminen!
No. No otra vez.
Mil disculpas.
Disculpe, ¿se encuentra bien?
Por Dios.
Qué horror. ¿Está bien?
Tiene una cabezota.
No va a demandarme, ¿verdad?
Porque todos quieren demandarme
por un golpecito
con mi Jeep Grand Cherokee.
Dios.
¿Qué le parece si lo invito a cenar?
¿Le gustaría cenar conmigo?
¡Llegamos!
La aldea Midport.
Tengo un stash secreto de élite
que hará que sobrevivamos
a la mansión.
Ay, ay, ay, ¿quiénes son estos?
¿Ellos? Son aldeanos.
Son muy pacíficos y vegetarianos.
No te molestan si no los molestas.
Les gusta caminar, hacer trueques,
y comer montones de pan.
Les encantan las hogazas.
¿Construyeron todo esto?
Sí, la mayoría.
Pero todo lo bueno, es de mi creación.
¿Es el Rey del lugar?
No.
Esa es una leyenda.
Niño, aquí puedes crear
todo lo que puedas imaginar.
No hay límites.
Sabes bien a lo que me refiero.
Esa era tu torre, ¿no?
Sí.
Impresionante para ser
tu primer crafteo.
Tranquilos. Sólo es un Gólem de Hierro.
Vela por la seguridad local.
Además, son criaturas inofensivas.
A menos que molesten a los aldeanos.
¡Ni se les ocurra!
Este lugar es una locura.
¡Síganme!
Oye, necesito proteína... pronto.
Sé dónde encontrarla, amigo.
¿Qué tal?
Se me abre el apetito
con sólo escuchar el cacareo.
¿Saben qué pasa si mezclan
un poco de lava y carne de gallina?
Yo sí, y pronto van a averiguarlo.
¿Escucharon eso?
Así suena la exquisitez.
Aspiren ese aroma.
La-la-lava
Ga-ga-gallina
Steve les va a obsequiar
Un gran banquete infernal
Mamacita
Que te hará retumbar
Quema su jugo
Fuego al paladar
Súper picante es esta lava al guisar
También tengo un negocio.
Pero jamás le haría
un jingle tan horrible.
Eres un perdedor.
Dame ese pollo asado, tonto.
No soy un debilucho como Steve.
Ansío el calor, y más el dolor.
¡Garrett, espera!
Hazme caso.
Esa gallina estuvo ardiendo en lava.
Yo la dejaría enfriarse.
Nada mal.
Basurero, estás loco de remate.
¿Qué ocurre?
¿Qué?
¡General Chungus! Ven de inmediato.
Hola, Malgosha. ¿Para qué soy bueno?
Tu amigo del calabozo,
Steve, nos volvió a traicionar.
Esa no me la esperaba.
Cuatro redondetes tienen el orbe.
Mis espías dicen que los llevó
a su negocio de gallina a la lava.
¿En serio? Me encanta ese lugar.
La-la-lava
Ga-ga-gallina
¡Cállate!
Lleva a tus mejores soldados,
tráiganme el orbe,
¡y maten a los redondetes!
Entonces, ¿quieres que acabe
con la vida de Steve?
¿Lo dices en serio?
¿En qué idioma crees que hablo?
No sé.
Es que me confundí un poco.
Toma esa verruga de Nether
para que no se zombifiquen.
Su Majestad, no creo que alcance
para volver acá abajo.
¡Resuélvelo!
Está bien.
De acuerdo, señores. Beban.
No querrán zombificarse.
Tomen pequeños sorbos, ¿de acuerdo?
¿Y cómo vamos a encontrar
esa Mansión del Bosque?
Tras las montañas,
en el bosque oscuro,
justo después de los
enormes redshrooms.
¿Enormes redshrooms?
Enormes hongos rojos.
Necesitamos un mapa de verdad, Steve.
Este lugar es peligroso,
y debo llevarme a mi hermano.
Pues yo veo que se está
divirtiendo mucho.
Oye, tu hermano tiene un don.
Lo sabes, ¿verdad?
Debes dejar que lo explore.
Aquí la creatividad
es crucial para sobrevivir.
¿Sí? En nuestro mundo, el real,
las cosas son algo diferentes.
A los creativos
no los eligen en los equipos,
almuerzan sólos, y les hacen bullying.
Si lo sabré yo.
¿Sabes lo que hizo en el pueblo?
¡Hizo explotar a La Papa Chuggy!
Tal vez pertenezca a este mundo.
Henry, no lo tomes así.
No es lo que quise decir.
Para que sepas,
yo soy más una hermana
para Hank que tú.
Sí.
¡Patada giratoria!
ALMACÉN SECRETO
DE STEVE
- ¿Estás bien?
- Sí.
Oye, vi a uno de esos cabezones
vendiendo mapas.
Se ven reales. Vamos.
Bienvenidos al stash.
Dinamita,
cohetes propulsores
de fuegos artificiales,
botas de velocidad,
armadura completa de diamante.
Y montones de espadas.
Todo lo necesario
para llegar a la mansión.
¡Vaya!
Qué mal diseño, bro.
Miren sin tocar.
Son de mis tesoros más preciados.
¿Y esta cosa?
Es una Perla de Ender.
Te teletransporta donde la lances.
Sí, claro.
¡No!
¿Qué fue eso?
Increíble.
Y era la única que tenía.
No importa.
Casi muero peleando
con un enderman por ella.
Síganme.
Esta es una mesa de trabajo.
Y funciona así:
Pones los elementos
en distintos patrones,
¡y kabúm!
Puedes dar vida a una hermosa espada.
¿Te gustan las espadas?
Voy a darte una de verdad.
¡Sí!
Martillo.
¡Kadush!
Tranquilo, barbón.
Las cubetas son útiles.
Sí. Son geniales, Garrett.
Son como nunchakus.
Sí, lo sé. Por eso las hice.
Son... cube-chakus.
Son... ¿cube-qué?
Oye, ¿puedo probar?
Absolutisimamente.
¿Siempre traes papas?
Sí. ¿Y qué?
Es un cañón.
Niño, tomaste objetos de la vida real
para crear algo asombroso.
¡Esto está a otro nivel!
¿Hank?
¿Luego me dejas jugar con eso?
- Sí.
- Bien.
Oye, Steve, ¿podemos hablar?
Claro que sí.
¿Qué pasa?
¿Recuerdas la nota que traía el orbe?
¿La de las riquezas?
La leí.
Sí. Hay riquezas por todos lados.
En las Minas de Redstone
tengo un montón de diamantes.
¿Y ese tesoro está cerca de la mansión?
La verdad, no. Nos desviaríamos mucho,
y las minas son un gran riesgo.
Seré más directo, Steve.
Sin diamantes... no hay orbe.
Llévame a esas minas.
Buen día.
Necesitamos un mapa...
para la Mansión del Bosque.
Queremos un mapa.
- ¿Nat?
- ¿Dawn?
Algo está pasando.
De acuerdo, señores.
Destruyamos toda su cosecha.
Los aldeanos odian eso.
¿Quiénes son?
Piglins. Están buscando el orbe.
¡Qué onda, Steve! ¿Cómo estás, bro?
¡No puede ser! Chungus.
Perdón, pero tengo
que desvivirte, y todo eso.
¡Malgosha pidió mi cabeza!
Sólo necesito el orbe.
¿Lo conoces?
Sí, compartíamos tiempo en el calabozo.
Se ve amable, ¡pero te mataría!
Vaya, te ves bien, Bro-Martillo.
Te ves menos panzón.
Retrocedan, muchachos.
Este puerco es mío.
No.
Estoy harto de que te lleves la gloria.
Este puerco es mío.
¡Steve!
- Busquemos a Henry.
- Sí.
¿Crees que podamos con ellos?
¡Vamos, de una vez!
¡Lo encontraremos!
Lo haces muy bien, bro.
Perdón.
¡Sí!
Se acabó la fiesta, bro.
Ya dame el orbe.
No me mates, ¡quiero decirte algo!
¿Qué?
Gracias, grandote.
¡Giro ninja!
¿Qué pasó?
Nada, sólo te salvé la vida.
Me agradeces luego.
Debemos llegar a la muralla.
¡Síganme!
¡Henry!
Nat, ¡debemos irnos ya!
No puedo dejarlo sólo.
Es mi única familia.
Y te necesita con vida.
Lo alcanzaremos en la mansión.
¡Busquemos al vendedor de mapas!
¡Síganme!
- ¿Y Natalie?
- La veremos en la mansión.
¡Vamos, corran!
¿Y ahora cómo cruzamos?
¡Trajes de planeación elitro!
¡Hacia las montañas!
¿Y la Mansión del Bosque?
Respeta a tus mayores.
- Pero...
- Bye, bye.
Sí funcionan, ¿verdad?
Por supuesto.
¡Mírenme! ¡Puedo volar!
¡Sí!
Buenos días.
Que significa "nos vemos".
¡No! ¡Creí que tenía tres!
¡Espérame!
¡Ya te salvo!
¡No! ¡Mi pelo!
¡Con la melena, no!
Relájate.
Deja que mis caderas te guíen.
Es la única manera.
¿Qué?
¡Hank! ¡Tendremos mejor suerte
sí nos separamos!
¿Qué?
¡Suéltame!
¡Sí!
¡Montacerdos a las tres en punto!
¡Te tengo!
¡Nos acorralaron!
¡Dirígete al túnel!
¡No vamos a caber! ¡Estamos gorditos!
Tenemos que pegarnos.
¡Sándwich humano!
¿Qué? ¡No! ¡No haré eso!
¡Debemos hacer un sándwich humano
sí queremos vivir!
¡De acuerdo!
¡Sí!
¡No! ¡Una cubeta de lava!
- De acuerdo. ¡Tienes que apretar!
- ¿Qué?
Tenemos que comprimirnos más.
¡O nos matarán!
¡Juntemos nuestros cuerpos!
De acuerdo, prepárate.
¡Cerraré las piernas!
¡Entendido!
¡Sí!
¡Ya suéltame!
¡Henry!
No.
¡Tranquilos!
¡Amortiguaré la caída
con esta cubeta de agua!
¡Ahí va el agua!
Bien hecho, Nat. Les diste una paliza.
¡Gracias! Ni sé cómo lo hice.
¡Ahí está!
¡Oye, regresa! ¡Necesitamos un mapa!
Pero primero, un bote.
De acuerdo, de acuerdo...
Rápido. ¡El del mapa se nos va!
¡Bote mágico!
Es el peor bote que
he visto en mi vida.
Perdón. No sé lo que hago.
Olvídalo. ¡Mejor vámonos!
No, gracias.
Muy bien.
Oye... tengo que decirlo.
Hace mucho que no me divertía tanto.
Hace poco que me divorcié
de mi esposo, Clemente, y...
y la razón principal fue... que él...
no tenía personalidad.
Bueno... no como la tuya.
Tenemos que hablar, amigo.
Hank y yo queremos respuestas.
¿Qué hay con los cerdos?
¿Y por qué mi barba huele a queso?
¿Y quién es esa hechicera malvada?
¡Miren!
La hechicera es una Reina piglin
llamada Malgosha.
Esos son sus súbditos.
Ella los gobierna en ese Infierno
oscuro llamado el Nether.
Y siempre llevo un trozo de
queso gorgonzola en mi bolsillo,
¿de acuerdo?
¡He dicho!
El camino de Malgosha
hacia la oscuridad
empezó como en otras historias...
en las semifinales de
El Nether tiene talento.
EL NETHER TIENE TALENTO
La joven Malgosha siempre
soñó con ser bailarina.
Sus movimientos estaban muy en onda.
Eso fue demasiado para el Nether.
Y ella quedó devastada.
¿Qué te dije sobre seguir bailando?
¡Madura de una vez!
¡Estoy harto
de que sigas con tus fantasías!
Toma esa hacha y ve a buscar oro.
¡Fue un baile vergonzoso!
A partir de aquel día,
renunció a cualquier
forma de creatividad.
Si llega a tener ese orbe,
va a bloquear el sol.
No volverá a crecer un sólo hongo.
Este bello mundo
y sus habitantes, moriremos.
¿Y vas a entregárselo?
¡Qué gran idea!
No voy a dárselo.
Pero necesito el orbe
para generar poder.
Para salvar a Dennis.
Vengan.
La Mansión del Bosque
está detrás de las
Montañas de Redstone.
Podemos rodearlas o atravesarlas.
Lo que sea más rápido.
Atravesarlas sería más rápido.
General Chungus,
me has fallado por última vez.
Pido perdón por lo que pasó.
¡Liberen a la bestia!
¿Qué?
¿Cómo que no le han puesto
el cerebro todavía?
Claro que es un problema. ¡Háganlo ya!
Oigan, todos sabemos
que hoy no fue mi mejor día.
Pero lo importante es que
tenemos salud...
El Gran Cerdo.
Mi arma más poderosa.
¡Aquí está!
¡A él!
Espera, ¿acaso me estás despidiendo?
Bien hecho.
Ahora, ve por los redondetes,
¡y traeme ese orbe!
Estamos perdidas.
Mi único deber
es proteger a Henry, ¡y fallé!
Le prometí a mamá
que no dejaría que algo malo le pasara.
Creo que no tengo instintos maternales.
Ojalá hubiera tenido más tiempo
para disfrutar la niñez.
Ahora me siento estancada en la vida.
Te entiendo. Yo odio ser adulta.
Tienes muchas responsabilidades,
y dejas de seguir tus sueños.
¿Crees que me gusta
tener 15 trabajitos?
No, espera. Bájala, bájala.
Quizá sólo esté asustado.
Creo que sólo necesita un poco de amor.
¿Sí? ¿Te gustan los huesos?
Apuesto a que sí.
Puedo ver que te gustan.
¿Estás bien, chiquito hermoso?
¿Quién es un buen lobito? Tú, sólo tú.
Increíble. ¿Cómo pudiste domarlo?
Un momento.
¿Dennis?
¿Steve es tu dueño?
¿Puedes llevarnos con él?
Nat, creo que encontramos el camino
a la Mansión del Bosque.
¡Te seguimos, peludito!
¡Casi nos morimos, pero aquí estamos!
Miren nada más.
Bienvenidos a las Minas de Redstone.
¿Ven esa cosa brillante? Es Redstone.
Conduce energía.
Y se pueden crear artilugios de locura.
Dijiste que aquí había diamantes.
Tranquilo, perrote.
Sí hay, pero tengan cuidado.
Instalé algunas trampas bobas
hace mucho tiempo,
y la verdad es que no recuerdo
dónde las puse.
¡Quítenmelas!
¡Ayúdenme!
¡Perdón!
¡Aquí está! Gracias, Garrett.
Es aquí.
¡Sí!
Mis diamantes.
¡Excelente, Steve!
¡Sabía que cumplirías tu promesa!
¿Este era su plan?
Lo lamento, Henry.
¡Sí! Yo no.
¡Sí!
- ¿Qué te pasa?
- Relájate.
Capaz que Natalie llegó la mansión.
¿Y si está en peligro?
No. ¿Huelen eso?
Una verruga de Nether.
¿De qué hablas?
¡No! ¡El Gran Cerdo!
Por fin le puso un cerebro.
¡A los carritos de minero!
¡Entra Henry, pero ya!
¡Vámonos!
Si mal no recuerdo, construí
una habitación segura más adelante.
¡No puede ser! Se apagó mi antorcha.
¿Por qué paramos?
¡Porque se nos acabó el Redstone!
Necesitamos otro combustible.
¿Y ese sonido?
Tranquilo, Gar-Gar. Estamos a salvo.
¡Miren! Mi granja de creepers.
¡Tiene que ser una broma!
¿Qué idiota cultivaría esas cosas?
Al frente, ¡cuidado!
¡Debemos llegar a las vías de Redstone!
¡Garrett, estamos aquí por ti!
¡Baja a empujar!
De acuerdo. Ya voy.
¡Vamos, Garrett! ¡Más rápido!
¡No vamos a lograrlo!
¡Empuja!
¡Vamos, Garrett, más rápido!
¡Hay que golpearlos, Hank!
¡Largo, largo! ¡Sí!
¡Garrett, sube!
¡Se están acercando!
¡Te amo, Dennis!
¡Sí!
Buen trabajo, Gar-Gar.
Tu pequeña desviación casi nos mata.
Relaje, no dramatices. Estamos vivos.
¿Cuál es tu problema?
No necesitábamos los
estúpidos diamantes.
Eres la persona más egoísta
que he conocido en mi vida.
No me importa.
Los necesito, ¿de acuerdo?
Quiero los diamantes, porque
necesito el dinero. Estoy quebrado.
Pero tú no sabes cómo es eso.
Mi vida apesta, niño. ¿De acuerdo?
Soy un vil perdedor.
Listo, ya lo dije.
Parece que tengo
todo bajo control, ¿verdad?
Soy listo, divertido, bilingüe.
El humble to un el faultot.
Pero esa no es la verdad.
Me está yendo mal.
Estoy estancado, Hank,
y lo perderé todo.
Y esa no es la peor parte.
Estoy sólo.
No estabas sólo.
Yo era tu amigo.
Lamento lo de tus finanzas.
Cállate, Steve.
Siento que me entiendes bien,
eres increíble.
Y sólo la gente
con inteligencia emocional
sabe escuchar.
La verdad, no creí que fuera posible
volver a tener
una primera cita en la vida.
Estoy tentada a invitarte
a mi casa a comernos el postre.
¿Algún postre?
No, ya se lo ofrecí.
Lo comeremos en mi casa.
Ahí está... la Mansión del Bosque.
Entramos, tomamos el Cristal de Tierra
y ustedes regresarán a su mundo.
¡Síganme!
Revisemos esto.
Hagamos lo siguiente.
Pongan atención a papá Steve.
La Mansión del Bosque tiene tres pisos.
El primero está lleno de vindicadores.
Son asesinos con hachas.
¿Por qué el desorden de los pisos?
Eso me confunde.
Quise hacer los tres pisos,
pero no tuve tiempo
de armar bien la maqueta.
En el segundo piso
están los evocadores,
con su poderosa magia oscura.
Esta es la peor maqueta que he visto.
Garrett, cállate.
Intentamos armar un plan.
¿Por qué sigues enojado conmigo?
Esto recién comienza.
Promete no odiarme por esto,
pero por accidente robé el orbe
mientras creabas.
¿Estamos a mano?
Literalmente, eres la peor persona
en todo el mundo.
¡Señores! ¡Por favor,
atentos a mi demostración!
El tercer piso alberga la Gran Bóveda.
Ahí está el Cristal de Tierra,
pero está resguardado por los enderman.
Jamás deben mirarlos a los ojos,
porque les freirán el cerebro.
Podría construir escaleras
hacia el piso dos,
entrar por la ventana
y robar el Cristal de Tierra.
Es una gran idea, Hank.
Pero para eso, habrá que distraerlos
con algo que los divierta.
¿Saben qué podría funcionar?
Es una locura.
Dímela.
La amistad es un deber
Si soplamos las velitas
De tu gran pastel
No hagas bullying, y no seas bruto
- Usa un traje que esté de lujo
- Con el que naciste
Vamos, Henry, vamos
¡Soplaré las velitas!
Debe ser una broma.
Tú puedes, Gar-Gar.
¡Demuestra quién eres!
¡Eres el Niño de Chuglass,
todos te aman!
¿Qué es esto, Steve?
Es un Club de pelea sádica
para vindicadores.
Sabía de él,
pero nunca lo había visto.
¿Pelearé con este pollo?
¡Es una pelea a muerte, galán!
Jinete avícola.
¡Cuidado!
¡Que no se te acerque a la cara!
¡Lánzalo!
Aquí está...
Perdón, amiguito.
¡Que no te engañe, Gar-Gar!
¡Ese bebé es un demonio insaciable!
Pero tú no eres un demonio.
Eres un bebito adorable.
Necesita un poco de ternura.
Jamás serás tan genial como yo, Hank.
Date por vencido.
El Overworld no te necesita, Henry.
- Yo tampoco.
- Date por vencido.
Esto es tu culpa. Henry.
Todo lo que haces, fracasa.
Tus dibujos son basura.
¿Qué pasó...?
¡Resiste, Garrett!
¡Aguanta!
¡Ataque sorpresa!
Toma mi mano, Gar-Gar.
Levántate.
Tú... salvaste mi vida.
Eso hacen los amigos, Garrett.
¡Hank!
¿Conseguiste el Cristal de Tierra?
Sí, lo tengo.
¡Salgamos de este Infierno!
¡Vamos, corran!
¡Sabía que los tontetes estarían aquí!
No, ¡es ella!
Claro que soy yo, tonto.
He seguido tu olor desde
dos biomas atrás.
Y miren, ahora tengo un nuevo cerdo.
¡Malgosha! ¡Tú reinado ya se acabó!
Te equivocas...
Apenas comienza.
¡No!
¡Mátenlos!
Hay mucho trabajo por hacer.
¡Hasta nunca, Steve!
¡No!
¡Van a demoler el puente, señores!
- Perdón, Hank.
- ¿Por qué?
¡Sí! Cubo de slime.
¡Vamos, Garrett, salta!
No puedo, Steve.
¡Sácalo de aquí!
¡Hank, salva a tu hermana
y vuelvan a casa!
¡Garrett, no tienes que sacrificarte!
Haz una canción de mi historia.
Que sea roquera, y heavy metal.
Con instrumentos de verdad.
Además...
Adoro los luaus.
Patada giratoria.
¡Ataque de Basurero! ¡No!
¡No!
¡Vamos a caer!
¡Prepárate para el impacto!
¿Dennis?
¡Dennis!
¡Eres tú! ¡Sí eres tú!
Dame...
¿Cómo lograron encontrarme?
Es un gran lobo.
Él nos guio hacia ustedes.
Ya vi por qué no te bañas.
Te mantienes apestoso
para que Dennis pueda encontrarte.
¿Está bien?
Está bien. Está descansando.
Qué bueno.
Fue un aterrizaje horrible.
Un momento. ¿En dónde estamos?
¡Vaya!
Quisiera que El Basurero
pudiera ver esto.
Amaría tu casa de honguito.
Muy cierto.
Tuve mucho miedo de perderte.
Yo también tuve mucho miedo.
Lamento mucho lo que dije.
Y lamento mucho tu pérdida.
Lo diré una sola vez.
Esta cosita va encima
de la otra cosita.
¿Entiendes, Travis?
Eso provocará un enorme
rayo láser que va a oscurecer el...
Olvídalo.
No. ¡No!
¡La Gran Penumbra ha empezado!
Malgosha reunió todas sus fuerzas.
Planea destruir esta tierra.
A menos... que lleguemos a ese orbe.
¿Y qué hacemos aquí parados?
Vamos a pelear contra los piglins.
Yo voy. Odio a esos cerdos.
Sí, también yo.
Hagámoslo por Gar-Gar.
Primero a minar, y luego a craftear.
¡A jugar Minecraft!
- Uno, dos, tres.
- ¡Equipo!
- ¡Por el orbe!
- ¿Qué dijiste?
- Minecraft.
- Todos digamos eso.
A las tres. Uno...
¡Olvídenlo, no hay tiempo!
¡Muéstranos qué tienes, Henry!
De acuerdo. Tengo un plan.
Excelentes recetas.
Debemos movernos rápido.
¡A trabajar!
Primero necesitamos lingotes de hierro.
¡Sí!
Y las botas de velocidad.
Hora de iluminar este lugar.
Acérquense, muchachos.
¡Disfruten su vuelo!
¡Eso es! ¡Toma tu huesito!
Y muchos diamantes.
Muéstrame lo que tienes, Nat.
¡Vaya! ¡Sí!
¿Quieres pelear, puerco?
Estamos listos.
¡Salvemos el Overworld!
Muy bien, mis porcinos.
¡Hoy, el Overworld será nuestro!
Ataquen a los aldeanos.
Quemen sus casas
y sus granjas simétricas.
¡Destruyan todas sus creaciones!
Bueno, ¿qué están esperando?
¡Fuera de aquí!
¡Vayan y tráiganme el oro!
¡Rápido, Henry!
Les tengo una noticia.
Los Gólem de Hierro
no atacan si no los provocan.
¡Buen trabajo, Travis!
¿Lista?
Más que nunca.
¡Por favor!
¿Qué estás haciendo,
gran pedazo de carne?
¡Baja ahora mismo
y mata a los redondetes!
Ojalá les gusten
las costillas de puerco.
¡Corre!
De acuerdo, Gosha... a bailar.
Cuando quieras.
¡Ataque sorpresa!
¡Mi armadura de diamante!
¡Huevoataque!
¿Quieres más?
¿Qué es esto, el desayuno?
¡Ya suéltenme!
¡Apúrate! ¡El orbe está ahí!
¡Ve tú, Henry!
Yo te cubro.
¡Tú puedes, Henry!
¡Oye, Capitán Pompudo!
Tengo algo para ti.
Dale su merecido.
¡La comida está servida!
¡Hazlo ya, Henry!
- ¡Henry!
- ¡No!
¡No!
¡Te tengo, hermanito!
- ¡Sí!
¡Sí!
¡Garrett, estás vivo!
No lo comenten, pero usé
el truco de la cubeta de Steve.
Qué listo, ¿no?
Sí, un poco.
Ahora vamos por ese orbe.
¡Sí! ¡Lo lograste, Henry!
De acuerdo, Hank.
A ponerse creativos.
Toma ese arpón.
¡Y clávaselo en los tentáculos!
Sí.
¡Dale más!
¡Sí!
¡Dónde aprendiste a hacer eso?
No preguntes.
¡Sí!
¡No!
¿Qué han hecho?
¡El orbe!
¡Sí!
Qué gusto volver a verte, Basurero.
Sí, lo sé.
Fallaste, Malgosha.
El Overworld está a salvo.
Tú también fallaste
al caer en la gran mentira.
Jamás podrás ser feliz.
Sabes que en el fondo...
la esperanza, soñar y crear,
implica sufrir.
Tienes razón.
Es más difícil crear que destruir.
Por eso los cobardes
tienden a elegir lo segundo.
Adiós, Gosha.
Cada minuto que pasé cerca de ti
ha sido una horrible pérdida de tiempo.
¡Espera, no te vayas!
Acércate, Steve.
¿Tienes un cuchillito
y vas a intentar clavármelo?
No, no. Estoy muy débil.
Bueno.
¡Lo sabía!
Tenía que intentarlo.
¡Espera, espera!
Déjame decirte otra cosa.
- Acércate.
- ¡No lo haré!
No, en serio, es acerca de ti.
Está bien.
Agáchate más.
Realmente eres la peor.
Adiós.
Esta es la buena. Regresa.
Ya ni cuchillos tengo.
¿Dónde lo escondería?
¡Ataque sorpresa!
¡Oye!
¿Seguro que quieres volver, Henry?
No será como aquí.
Allá hay limitantes, obstáculos,
y te juzgarán mal.
Lo sé.
Pero seguiré creando.
Bien dicho.
Eres muy valiente.
Steve.
¿Seguro que esto es lo que quieres?
Sí.
Ven aquí, amiguito. Sí.
Por supuesto que aún te amo.
Por eso creo que es una buena idea.
Cambiaste mi vida.
Ahora podrás cambiar
las vidas de ellas.
Ve ya, Dennis
A Dawn la harás feliz
Emprende el viaje
Y piensa en mí, Dennis
Ve ya, legendario lobo increíble
Mi fiel compañero
Mi Dennis
De haberte escuchado cantar así,
habría olvidado cuánto apestas.
Garrett...
eres un verdadero guerrero maravilloso
y un grandioso amigo.
Ojalá pudieras acompañarnos.
Hank es genial,
pero no tengo amigos de mi edad.
Habríamos sido un gran equipo.
Vaya con Dios.
Eso significa "Adiós, hermano".
No es cierto.
Ignórala.
Sí es eso.
No, no es cierto.
Sí lo es.
¿Seguro que no quieres volver?
Sí, me quedaré aquí.
Tengo mucho que construir todavía.
¿Por qué no llevas esa magia
a nuestro mundo?
Al diablo. Mejor sí me voy.
Así es. Si tienes el valor,
puedes hacer del mundo real...
tu Overworld.
INTERCAMBIO VIDEOJUEGOS
Garrett finalmente subió de nivel.
Y su tienda se volvió
de las más famosas.
Juntos, unimos fuerzas para crear
un nuevo videojuego:
"Block City Battle Buddies".
¡Block City Battle Buddies!
Seguimos trabajando en la versión beta,
arreglando algunos bugs.
Pero déjenme decirles
que ahora sí, la vida es perfecta.
¡Yeah, yeah!
De niño quise intentar
No ser convencional
Pero "no" dijeron, y me frustré
No hubo oportunidad
De estimular creatividad
Así que un nuevo juego yo inventé
Hay que minar
Y craftear
Agua y sol,
Dicha y pasión
Riendo
Ya jamás, nunca miro hacia atrás
Pues vivo al final
¡Yeah!
Dawn finalmente renunció
a su empleo de bienes raíces.
¡Diviértanse!
Dennis y ella llevaban la fiesta
a dónde fueran.
Natalie decidió compartir sus nuevas
habilidades en su nuevo curso:
DEFENSA PERSONAL
EN MODO SUPERVIVENCIA
Y cuando se pase de listo...
Las calles de Chuglass
nunca fueron más seguras.
¡Felicidades, Natalie!
¿Y Henry?
Por fin hizo funcionar ese jetpack.
PREPARATORIA
DE CHUGLASS
Vivo al final
Mi mente es sensacional
La creatividad, hace al nuevo colosal
Vivo al final
Como un Redstone mineral
La creatividad
De este mundo es el poder ancestral
Vivo al final
¡Yeah!
MARLENE
SUBDIRECTORA
Sé lo mucho que amas el pan.
Marlene, llegó tu exesposo.
Dice que es una emergencia.
Pues ve y dile que no moleste.
¿Es una broma, Marlene?
¿Ahora andas con este?
Es tarde, Clemente.
Tú me perdiste.
Así es, Clemente. Fuiste un patán.
Y ahora yo recibo
la recompensa de tu error.
Verás, cuando Marlene casi me
atropella con su Grand Cherokee,
el amor que surgió fue tan poderoso
que trascendió las barreras
del lenguaje convencional.
Ahora yo hablo humano,
y ella habla aldeano.
Cuando te atropellé,
supe que eras el indicado.
¡Yo también!
¿Significa que sientes
lo mismo que yo?
Marlene, desde
que nos conocimos anoche,
quise preguntarte...
¿Te casarías conmigo?
¡Sí! ¡Sí! ¡Mil veces sí!
Hola, siento interrumpir.
Es que... Yo antes vivía aquí...
Soy Steve.
¿Vienes por el cofre
que está en el ático?
¡Sí! Qué bueno que todavía lo tengas.
¿Quieres pasar?
Soy Alex, por cierto.
Alex, un gusto.